
	сплетница гриб реген мозг	регент подсказки Нейросфера драг сплетнице ретрансляторы черви
		суперчерви передвижныелабы РостСЦ нужен подопытный рост ретранслятор, сплетница вызов от заказчика сос, червь в флаконе для капель
	тест сил сплетницы неф
		( + получит все свои бафы получит из гриба максимум)
	так что вы здесь делаете?
		предсказатель в красной рукавичке пресказал что конец света начнётся в США
		мы пытались выяснить предпосылки, собрать больше информации для дальнейших предсказаний
		а что вы делаете в броктон-бей?	изучаем силы, здесь много паралюдей, для копирования
			вы еще работаете на русских	мы все еще работаем на тех кто хорошо платит, как и все здесь присутствующие
			предсказатели ошибаются, а люди врут, почему вы верите в конец света настолько что покинули свою страну и приехали сюда?
			этот предсказатель наш друг, он показывал нам будущее которое сбывалось и заслужил наше доверие к его таллантам
			как показывал?
			он создаёт вещества вызывающие воспоминания о будущем
			тоесть галлюцинации которые збываются? С какой вероятностью сбываются?
			50 на 50
			низко. я бы не стал бежать через весь мир ради такой вероятности.
			значит ЕАР скормило СКП дезу про вас? вы не террористы?
			Мы не террористы, ЕАР скормило скп дезу смешанную с правдой, чтобы избежать скандала. Наши контакты с ЕАР и КР разорваны по политическим соображениям и из пиар соображений нас лучше выставить злодеями.
			Вы напали на военную лабу?
			это было 10 лет назад, ЕАР наняла технаря который изобрел технологию отслеживающие наши Переходные Зоны. В те времена паралюди были в не закона допускалась стрельба на поражение, не официально. Нас прижали и мы приняли меры.
			А пожар в приюте?
			Это была не правительственная лаборатория по парачеловеческим исследованиям, однажды там случился мильти-тригер. Начался ад. При помощи администрации проекта нам удалось зачистить лабу, предотваратить катастрофу и скрытся.
			Сколько вам тогда было?
			В раёне десять - двенадцать лет. Было сложно следить за своим возрастом из-за видений-предсказателя, они были такими реальными что некоторые начинали верить что уже прожили несколько жизней.
			Если это правда мне бы хотелось связатся с этим предсказателем и посмотреть на его предсказания. Можете дать мне контакт КР?
			нет необходимости, он с нами, но он не выходит из нашего измерения
			Ты про Лес?
			Да. Мы можем попросить у него для вас воспоминание конца света.
			Что насчёт личной встречи?
			Он не покидает Лес. - он посмотрел на прядь. - в лесу хватает стрёмных тварей, у некоторых есть парасилы. Инцидент с Прядью исключение, подобного не происходило более 10 лет. Мы можем безопасно провести вас в к нашему предсказателю.
			свести к необходимости портала Лабиринт

		баф
			стабилизация лабиринт сплетница гриб
			сплетница лабиринт бледный портал для табаки он не выходит
				диалог табаки выверт
			тритон табаки

		табаки воспоминание всем масово
			если сделать так то воспоминание случайное ближайшее
			а если воттакой ритуал то воспоминание конкретное
				кровь + в зона Дом + медитация летания особое чувство транс
		панацея и сплетница узнают про Саару
			говорят такой то и такой то нейротоксин
				грибник я хз сила не подсказывает как и что с ним делать
			мак копирует силу панацеи пробуждает прядь.

			Омут, Неф, Трещена церковь Самозванка, запах воспоминание + Мак
				да я согласна
				возвращаются исцеляют Прядь

		прядь всё равно не просыпается активность мозга низкая не работают
		нужно по експерриментировать с силами Панацеи и Грибника
			мак

	хочет больше узнать о своих силах експеррименты сил грибника
	реверс инженеринг лекарства от мигрени мыслителя

		мак я знаю чудотворицу\вдохнёт жизнь табаки\вернёт память
			мак хочет самозванку чтобы та вдохнула жизнь и вылепила крысу
			мак просит стаю доверится ему найдите её душу а я придумаю как вернуть её тело.
			найти город мака\клары Слепой и Сплетница находят клару
			про то что воспоминания в пещере под холмами сплетницу в подХолмы
			сплетница узнаёт про флаконы воспоминаний
	воскрешение из воспоминания шакала нужно другое днк и тело без памяти и чудо
	лаба выверта труп. всёравно не просыпается